Hola {},

Gracias por contactar con nosotros.

Hemos creado un serie de ejemplos en https://docs.pkhub.io/guides/, haz click en los links que muestran ejemplos de cada paso en la aplicación.

Abajo explico los pasos para empezar
Primero tienes que registrarte via https://pkhub.io/register, rellenando el formulario
Despues saldra un "setup guide wizzard", si no quires configurar nada y probar la cuenta gratuito, haz scroll hasta abajo y haz click en el botón "Skip", repite hasta que aparece la pantalla con "Safes" https://docs.pkhub.io/guides/create_new_safe/
Los "Safes" son grupos donde puedes guardar logins etc, cada grupo tiene asociado usuarios con quien quieres compartir toda la información que guardas en dicho "Safe".

Tambien aprovecho para comentarte que estamos en el procesa de traducir nuestra pagina en castellano, y esto estara "live" la semana que viene.
 
Espero que esto aclara como empezar.

Si tienes mas dudas, estamos aqui para ayudarte :)

Saludos,
 El pkhub team